PRISON SECRÈTE
PAROISSE DE TERREBONNE - LOUISIANE, USA
JUSQU'À CE QUE LA MORT NOUS SÉPARE
- À la bouffe !
- C'est l'heure.
Floyd, amène-toi.
Le dîner est servi.
"Floyd", c'est pour mes amis.
T'as pas d'amis.
C'est quoi ?
Un pain de viande.
Avec un peu de "pasghetti".
Des ongles de pied.
De la crotte de rat.
C'est bon pour ta croissance.
Je peux te dire un secret ?
Ouais.
Un jour,
d'une manière ou d'une autre,
je sortirai d'ici
et je te tomberai dessus,
t'auras rien vu venir.
Tu viens de menacer un geôlier.
- Ah ouais ?
- Eh ouais.
Réagis.
On va s'amuser.
Ouvrez la grille.
Allez, j'ai pas que ça à faire.
Secteur C, sortez-vous les doigts du cul.
Voilà le boss.
- Ouvrez !
- Bravo 14, ouvrez la clôture.
Restez en arrière.
Si elle bouge, tirez.
Tu comptes descendre ou quoi ?
Magnifique !
Tu connais le règlement, beauté.
Touche pas aux barreaux.
- Ces barreaux-là ?
- Exactement.
Ouh là là...
Ça tourne pas rond, là-dedans.
Tu entres me le dire ?
Ou bien t'as les jetons ?
Allez, je m'ennuie.
Viens jouer avec moi.
T'as envoyé cinq gardiens à l'hosto.
Personne jouera avec toi.
Tu dors par terre.
Je dors où je veux,
quand je veux, avec qui je veux.
Toi, je t'aime.
Alpha 1, allume-la.
Tu fais 1,93 m
et c'est une crevette.
T'as du choix, ce soir.
Chocolat, fraise ou vanille.
Je dois te maintenir en vie
jusqu'à ta mort.
C'est la teuf !
Ça fait beaucoup de beauté et de folie
pour un seul corps.
Le monde a changé
quand Superman a sillonné les cieux.
Il a changé à nouveau
quand il ne l'a plus fait.
SOUVENEZ-VOUS
C'est pour ça que je suis là.
On perd un héros national,
et vous avez l'air
du chat qui a mangé le canari.
Ça n'a pas été sans mal,
Ça a demandé du travail.
Mais je les tiens enfin.
La pire racaille qui soit.
Amanda, que certains d'entre eux
sont pourvus de dons.
C'est vrai.
L'inconvénient du métahumain,
c'est son côté humain.
Par chance,
Superman partageait nos valeurs.
Qu'en sera-t-il du prochain ?
Vous jouez avec le feu.
Je combats le feu par le feu.
Vous n'allez pas
ressortir votre projet
de Force Spéciale X, si ?
Oui.
Si. Mais cette fois, vous allez écouter.
Floyd Lawton, alias Deadshot.
TUEUR À GAGES - ARSENAL AMBULANT
TUE À 4 000 MÈTRES
EXPERT EN MITRAILLEUSE
GATLING 9 MM
REVOLVER - PISTOLET DE DÉTRESSE
PATATOR - CARABINE M1
BAZOOKA - DERRINGER
UZI - LANCE-GRENADES
44 MAGNUM ET MOUSQUET
FAMILLE : FILLE, EX-FEMME
Le tueur à gages
le plus recherché au monde.
Disons qu'il a une clientèle
triée sur le volet.
- Quoi ?
- Angelo
je suis l'exterminateur
pour ton problème de cafard.
Mon compte en banque
est un peu léger.
SOLDE TOTAL
Personne est payé
tant que le boulot est pas fait.
Pas de blé, pas de macchabée.
J'ai ton gars en visuel.
Avec tous ses nouveaux potes.
Je vois toujours que des zéros.
Fais pas le malin
et fais ton boulot.
Ils le sortent de la voiture.
Dans 30 secondes,
ta fenêtre se refermera pour toujours.
Du calme.
Y a eu une erreur de compta.
MISE À JOUR
C'est réglé.
Double, pour ta connerie.
T'as 10 secondes.
Faut pas jouer avec nous.
Tu m'as menacé, là ?
Il va balancer à en avoir le tournis.
Enfoiré !
C'est un plaisir
de faire affaire avec toi.
Mais chacun a son point faible,
qu'on peut exploiter.
Le sien : une brillante élève de 11 ans
à Gotham City.
Sa fille.
On l'a observée et on a attendu.
Tu devrais parler avec maman.
Oui, je sais.
Elle quitte pas son lit.
Elle sort toujours, le soir ?
C'est bon, papa.
Je peux prendre soin d'elle.
Je sais faire des pancakes,
maintenant.
C'est fantastique.
Mais c'est à elle
de prendre soin de toi.
C'est censé fonctionner comme ça.
Viens vivre avec moi.
J'ai touché des sous.
Je vais nous trouver un appart.
Ça sera super.
Maman n'est pas d'accord
parce que tu es un assassin.
C'est faux ! C'est un mensonge.
Elle te ment.
Je sais que tu fais
des choses pas bien.
T'en fais pas,
je t'aime quand même.
Viens.
- Vous l'avez attrapé ?
- Pas moi.
J'ai rencardé la bonne personne
à Gotham City.
Je vais trouver une solution.
C'est fini, Deadshot.
Pas devant ta fille.
- Papa, arrête.
- Pousse-toi, Zoe !
Papa, fais pas ça.
S'il te plaît.
Fais pas ça.
D'accord.
Je t'aime, papa.
On a celui
qui ne rate jamais son coup.
Vous l'avez mis où ?
Dans un trou,
et j'ai jeté le trou.
Harley Quinn.
CO-ASSASSIN DE ROBIN
UN VRAI ÉLECTRON LIBRE
ASILE D'ARKHAM
Avant de fuguer pour rejoindre le cirque,
elle était le docteur Harleen Quinzel,
psychiatre à l'asile Arkham.
On lui avait confié
le Clown en personne.
Docteur Quinzel,
je ne vis que pour ces rendez-vous.
- C'est quoi ?
- Un chaton pour vous.
C'est gentil.
Elle croyait le soigner,
mais elle tombait amoureuse.
Vous pouvez m'aider, docteur.
Tout ce que... Oui.
Il me faut une mitrailleuse.
Une mitrailleuse ?
L'amourette au bureau a mal tourné.
Lâchez-moi !
Qu'est-ce qu'on a là ?
J'ai fait tout ce que vous disiez.
Je vous ai aidé.
Vous m'avez aidé.
En effaçant ma mémoire ?
Les quelques souvenirs flous que j'avais.
Non.
Vous m'avez laissé dans un trou noir
de colère et de confusion.
Est-ce la médecine
que vous pratiquez, Dr Quinzel ?
Vous allez me tuer, monsieur J ?
Quoi ?
Non, je vais pas te tuer.
Je vais juste te faire mal.
Très... très... mal.
Vous croyez ?
J'encaisserai.
Je ne voudrais pas que tu abîmes
cette dentition parfaite
quand la mixture atteindra ton cerveau.
Ils sont devenus
le roi et la reine de Gotham City.
Malheur à quiconque
manquait de respect à la reine.
On se rencontre enfin.
Il serre jamais la main.
Va t'asseoir, prends un verre.
Hé, J ?
Je peux te dire
qu'on est tous contents de te revoir.
Je voulais te remercier
personnellement.
Tu me rapportes un max,
tu gagnes un max.
Tu me fais de la lèche ?
J'adore ce mec.
Quelle fougue !
T'as du pot.
T'as une belle salope.
Absolument.
Le feu de mes reins.
La fièvre de mon entrejambe.
La seule, l'unique,
la tristement célèbre Harley Quinn !
Viens voir papa.
Poussin ?
Je te donne en cadeau
à ce magnifique spécimen !
Tu lui appartiens, maintenant.
Bien...
T'es mignon.
T'as envie de moi ?
Je suis toute à toi.
Je veux pas de blème.
Tu veux pas de blème ?
Je te plais pas ?
Je perds mon temps.
C'est ta meuf.
Est-ce que tu t'amuses ?
Non.
C'est ta meuf, Joker.
Exact !
Hé, J !
Ce n'était que le début.
Vas-y, poussin. Fonce !
On a de la visite.
Batounet, Batounet, Batounet.
Elle est plus folle que lui.
Et encore plus téméraire.
Sale Bat, tu gâches
notre soirée en amoureux !
Poussin ?
Je sais pas nager !
Le Bat l'a attrapée aussi.
Elle est dans le même trou que Deadshot.
Passons à l'Australien,
Digger Harkness.
La presse people l'appelle
Captain Boomerang.
54 AGRESSIONS À MAIN ARMÉE
98 CAMBRIOLAGES
ALIÉNÉ ALCOOLIQUE
FÉTICHE : LICORNES ROSES
On va être riches !
Toi et moi.
Amène la bagnole.
Il a braqué
toutes les banques d'Australie.
Il est venu aux États-Unis
pour renouveler son stock.
Il préfère travailler seul.
Et le code d'honneur des voleurs ?
Mais il s'est frotté à un métahumain
et il a survécu.
Vous avez entendu parler
du pyrokinésiste ?
Comment l'avez-vous attrapé ?
Pas eu besoin. Il s'est rendu.
Chato Santana.
La rue le surnomme El Diablo.
Ce gangster de LA
se prenait pour le roi du monde.
Jusqu'à ce qu'il perde sa reine.
PRUDENCE : INFLAMMABLE
ÉTENDUE DES POUVOIRS : INCONNUE
Au cours d'une émeute de prison,
il a incendié la cour.
La vidéo de surveillance
est démente.
Bon sang, c'est quoi, ce truc ?
Waylon Jones.
L'évolution s'est inversée, chez lui.
KC ! À table.
Allez. Ouvre, B.
Tu vas te régaler, mon pote.
C'est vrai
qu'il a bouffé la main d'un gars ?
Mate ça.
C'est du caoutchouc vulcanisé.
File-moi ça, Smitty.
T'es où ?
M'oblige pas
à aller te chercher.
Ils l'appellent Killer Croc.
NE PAS TENTER DE NOURRIR
TENDANCES CANNIBALES
Te voilà. T'as faim ?
Tu veux de la bouffe ?
Vas-y, sers-le.
T'as envie de quoi, ce soir ?
J'ai un double cheeseburger, des onion
rings... Une petite salade de chou...
Ou bien une bonne grosse chèvre écorchée.
Comme il avait l'air d'un monstre,
ils l'ont traité comme un monstre.
Et il est devenu un monstre.
Le Bat l'a chassé de Gotham.
Il a cherché refuge ailleurs.
En vain.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
- La sorcière.
- Une sorcière ?
Qui vole, envoûte
et fait disparaître des trucs.
Magicienne d'une autre dimension,
d'un autre monde.
Le docteur June Moone, archéologue,
s'est hasardée
dans une grotte fatale.
June...
Elle a ouvert
ce qui n'aurait pas dû l'être.
Libérant la métahumaine
la plus puissante jamais rencontrée.
L'Enchanteresse.
ENCHANTERESSE
DR JUNE MOONE
ENTITÉ EXTRA-DIMENSIONNELLE
6 373 ANS
POSSÈDE SON HÔTE
LIMITE DE POUVOIR INCONNUE
FRÈRE, INCUBUS, DANS UNE STATUETTE
Elle habite le corps du Dr Moone.
Et où est-elle ?
Dans ma poche.
Et si elle vous transforme
en grenouille ?
On dit que son cur est bien caché.
Celui qui le trouve
peut la contrôler.
Nous avons fouillé la grotte
et nous avons trouvé son cur.
DÉSARMÉ
C'est son cur ?
Sans, elle est vulnérable.
Vous voulez confier
la sécurité nationale
à des sorcières,
des gangsters et des crocodiles ?
Et à la nana du Joker.
Ce sont des vilains.
Vous pouvez les contrôler ?
Pousser les gens
à agir contre leur intérêt
pour la sécurité nationale,
c'est mon métier.
Prenons le meilleur officier
des forces spéciales du pays,
le colonel Rick Flag.
COLONEL RICK FLAG
DIPLÔMÉ DE WEST POINT
EXPERT EN OPÉS SPÉCIALES
MAÎTRISE TOUTES LES ARMES
AFFECTÉ À L'ARGUS
Aidez-moi.
Il devait surveiller le Dr Moone
et comme je l'espérais,
ils se sont rapprochés.
Tu vas m'embrasser, oui ou non ?
J'ai le cur de la sorcière.
Et le Dr Moone a le sien.
Pour lui,
mes ordres seront parole d'évangile.
Avec ces hommes volants
et ces monstres,
c'est le seul moyen
de protéger notre pays.
LE PENTAGONE
Et si Superman
avait décidé de descendre du ciel,
d'arracher
le toit de la Maison-Blanche
et d'enlever le Président ?
Qui l'en aurait empêché ?
On a des plans d'urgence
contre le nucléaire de Corée du Nord,
l'anthrax du courrier,
l'eau contaminée,
mais que fait-on si le prochain Superman
devient un terroriste ?
Amanda Waller a un plan.
Je veux former une équipe de méchants
qui pourrait être utile.
Pour livrer une guerre,
vaincre un Superman.
Pas tant que je serai là.
Vous ne remettrez pas ces monstres
en liberté en notre nom.
Nous les gérerons clandestinement,
anonymement.
Ce sera confidentiel.
S'ils se font prendre,
on les sacrifie.
Le prochain conflit sera livré
par les métahumains.
Les nôtres ou les leurs.
Nous ne sommes pas les seuls
à les vouloir.
Vous savez
qu'ils sont incontrôlables.
Courage, June.
Dr Moone.
Enchanteresse.
Je vous présente l'Enchanteresse.
Tout ce que nous savons d'elle
est dans votre dossier.
Elle arpente cette terre
depuis très longtemps
et sera sûrement encore là
après nous.
Cette réunion
est un spectacle de magie ?
Magie ou pas,
cette fille fait des choses sidérantes.
Va le chercher !
Un petit cadeau du coffre-fort
du ministère de l'Armement à Téhéran.
Nous cherchons ces plans
depuis des années.
Ne me touchez pas,
s'il vous plaît.
Faites revenir le Dr Moone.
Enchanteresse...
Je vous en prie.
Désolée,
je ne peux plus faire ça.
Flag, emmenez-la.
Je préconise d'autoriser Amanda Waller
à créer la Force Spéciale X
dans le programme ARGUS.
Entendu.
Merci, général.
Je sais que tu fais
des choses pas bien.
T'en fais pas,
je t'aime quand même.
Bienvenue au camp de haute sécurité
Belle Reve.
Salut, mec.
Garde ton lèche-cutage
pour la patronne.
Enchanté, madame.
Je suis à votre service.
Où sont-ils ?
Vous êtes le diable ?
Peut-être bien.
T'as pas la trouille ?
Pourquoi on t'a mis dans ce trou ?
J'ai demandé.
Ouvrez le portail.
Hé, le Chicano !
Pose ton burrito, t'as de la visite.
Salut ! T'en veux un peu ?
Descends !
C'est pas moi !
Ce n'est pas vous ?
Ils disent que c'est moi.
Mais ce type existe plus.
Il est mort.
Et pourtant, vous êtes là.
Je vais lui parler.
Tu veux mourir là-dedans ?
T'as l'occasion
de retrouver la liberté.
Te taper une bière bien fraîche,
un bon repas.
Une nana.
T'es pas le premier à demander,
et tu seras pas le dernier.
Demander quoi ?
Je suis un être humain. Pas une arme.
Plutôt mourir
que de me battre à nouveau.
J'ai fait assez de mal comme ça.
Détachez-le.
- Hein ?
- T'as bien entendu.
Vous l'avez vu à l'uvre ?
Je suis là pour ça.
Retire-lui ses menottes.
O.K.
C'est quoi ?
Un casting de pom-pom girls ?
Montre-nous tes talents.
T'as jamais raté ta cible ?
Prouve-le.
Y a une balle dans le chargeur.
Tu vas en faire quoi ?
Bordel !
Au signal, je le descends.
On se calme !
Griggs, dis-leur de baisser leur arme.
Dis-leur.
Baissez votre arme !
Colonel, c'est exactement
ce que je craignais.
- On mange quoi ?
- Ames, s'il m'abat,
tuez-le,
et effacez mon historique Internet.
Bon, le percuteur a été limé.
Y a que des balles à blanc.
Si je tire, il se passe rien.
Vous avez raison.
Pourquoi on armerait
un tueur notoire ?
Allez-y, tirez. Videz le chargeur.
Tu vides rien du tout.
Tu la connais pas.
Je te connais depuis 9 mois.
Tu te souviens
du gâteau que je t'ai filé ?
Je rêve !
Vous êtes complètement barges.
Vous avez vu la marchandise.
Je vous donne mon prix.
Primo, je sors d'ici.
Deuzio,
je veux la garde exclusive de ma fille.
Avec droit de visite encadré
pour sa mère.
Mais sans son connard de mec.
Pas de Darnell.
Tertio, vous financez
la scolarité de ma fille.
Les meilleures écoles.
Puis elle ira à la fac.
Genre Harvard, Yale.
- Une fac prestigieuse.
- C'est ça.
Un truc qui en jette.
Si elle y arrive pas,
si ses notes baissent,
faites vos magouilles de Blancs.
- Tu vois ?
- Oui.
Tu vois ? O.K.
Voilà mon prix.
Ce qui m'inquiète,
c'est que je vois personne écrire.
T'es pas en position
d'avoir des exigences.
Pardon, t'as cru que je te parlais ?
Non, petit larbin, je parlais à ta chef.
C'est mon prix, ma belle.
Tu sais ce qui te reste à faire.
Vous savez que c'est des criminels ?
Des tarés psychotiques et asociaux.
Ça rime à rien.
Je vais réunir des têtes brûlées
qui feront ce que vous voudrez.
Des vrais soldats, pas ces raclures.
Durant la 2e Guerre mondiale, la mafia
a protégé la flotte de la marine.
C'est pas la 2e Guerre mondiale !
C'est la troisième.
Vous manigancez quoi ?
Sachez juste
que vous bossez pour moi.
Je peux passer un coup de fil.
Moi aussi, j'ai des amis.
Allez-y, téléphonez.
Sans vous, votre petite amie
restera clouée à une planche
dans un coma artificiel.
On m'avait prévenu à votre sujet.
J'étais trop con
pour croire à ces histoires.
Personne n'y croit.
Où est-elle ?
C'est compliqué.
Il n'y a pas qu'elle.
Tout le monde disparaît.
Avec la nouvelle loi,
un méchant se fait taxer de terrorisme
et est envoyé
dans ce marais en Louisiane.
Une prison secrète.
C'est là qu'elle est.
On fait quoi ?
Va chercher la voiture.
On va faire un tour.
Lester ! Carte.
C'est pas vrai !
Appelle la direction,
qu'on m'avance 10 000.
Hé !
- Le patron veut te voir.
- Tu sais qui je suis ?
Bien joué. Il me tue.
Pourquoi je suis là ?
Je suis fauché, j'ai pigé.
Je suis pas en veine,
c'est pas ma faute.
Mec, c'est du sérieux.
Ils allaient brûler ta baraque
avec tes gosses dedans.
T'as du pot.
Possible.
Pourquoi tu dis ça ?
Le gominé, quoi de neuf ?
Moi, c'est Griggs. Et toi ?
Tu veux bien la fermer ?
Je peux y aller ?
C'est quoi, ce délire ?
Blablabla...
Arrête de jacasser,
tu vas le regretter.
Putain.
Tu y as mis tout ton cur.
Ouais.
Tu vas être mon ami.
Enchanteresse...
- Décès constaté à 16 h 20.
- June ?
On l'emmène à la morgue.
June ? June ?
June.
T'as fait quoi ?
O.K.
APPEL MANQUÉ
RICK FLAG
Sur
Frère
QUARTIER DES AFFAIRES
Je t'envoie
le code d'acheminement.
On va boire un verre ?
Frère, je t'ai libéré.
Où sommes-nous ?
Dans le même monde mais bien plus tard.
Que s'est-il passé ?
Les humains se sont retournés contre nous.
Ils nous vénéraient, jadis.
Nous étions leurs dieux.
À présent, ils vénèrent des machines.
Aussi vais-je en bâtir une
qui les détruira tous.
Rassemble tes forces.
Nourris-toi d'eux
et attends mon retour.
Enchanteresse...
Putain de merde !
June ?
Je suis désolé.
Elle est allée quelque part.
Si tu devais choisir entre elle et moi,
arrête-la.
Promets-moi que tu l'arrêteras.
Même si je dois mourir.
Monsieur, ça va ?
Vous pouvez respirer ?
Vous avez pris quelque chose ?
Ici 21.
Envoyez des secours à ma position.
Je suis médecin.
Roger. Une équipe médicale est envoyée.
Pas de pouls.
Je commence le massage.
Général,
Midway City est attaquée.
Entité non humaine.
Vous savez quoi faire.
Activez la Force Spéciale X.
Envoyez fissa Amanda et son cirque
sur place.
Monsieur.
On active la Force Spéciale X.
À genoux !
Retourne-toi.
Mains en l'air !
Je coopère.
- Regardez, je suis cool.
- Va la chercher.
Tirez pas, bordel !
Bordel !
Ouvrez la grille !
En ligne pour extraction.
On se magne !
Ouvrez la porte !
Pique-le !
Avant qu'il nous fume.
T'es où ?
C'est le nouveau ?
LABO VAN CRISS
WAYNE CORP
C'est quoi ? C'est quoi ?
Vous êtes qui ?
Préparation injecteur.
Je vous connais pas.
Je vous parle, là.
Injection réussie.
Implantation confirmée.
Le premier qui me touche,
je lui fais la peau...
- Madame.
- Injection réussie.
- Mademoiselle.
- Implantation confirmée.
Suivant !
T'es sourde ?
T'es une de ces pétasses sourdes ?
Quelle horreur !
Fermez-la et piquez.
Je sais pas où on te transfère.
De la part de monsieur J.
Tu lui diras que je t'ai dorlotée ?
T'es dans la merde !
Pourquoi tu dis ça ?
Lâchez-moi !
Harley !
LABORATOIRES VAN CRISS
FILIALE DE WAYNE ENTERPRISES
ATTENTION
ZONE CONTRÔLÉE
Je dois livrer un panier garni
au Dr Van Criss.
Vous n'êtes pas sur la liste, désolé.
Je peux vous le laisser ?
Je suis à la bourre.
Merci, c'est gentil.
Ouvre !
Pitié, fais ce qu'ils disent.
Fais ce qu'ils disent.
APPUYER POUR SORTIR
C'est nickel.
Tirez ! Tirez ! Tirez !
Il est juste au-dessus.
C'est une erreur.
J'en suis incapable.
- Je ne peux...
- Écoute-moi.
On n'a pas le choix.
Fais-le.
Enchanteresse.
Flag, comment ça se passe ?
Elle s'est tirée.
Pardon ?
Elle s'est tirée !
Merde.
Frère, aide-moi
avant qu'elle me tue.
Ou est mon cur ?
Je le récupérerai.
En attendant, tu me donneras de ta force.
Aide-moi à forger mon arme.
L'heure est venue de les anéantir.
TERMINAL MIDWAY CITY
Allez !
Les armées du monde entier
sont en état d'alerte.
Je pensais que c'était sous contrôle !
AÉROPORT DE MIDWAY CITY
ZONE D'ÉVACUATION
C'est le pire jour de ma vie.
Les évacués doivent s'adresser
aux services d'urgence.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Les connards sont arrivés ?
Oui, ils sont là.
Escadrons Alpha et Bravo, avec moi !
C'est quoi, ça, Flag ?
Détachez-le.
Salut, les garçons.
Harley Quinn.
Enchantée.
Répétez ?
Je dois tous les tuer ?
Désolée. Les voix...
Je plaisante !
Elles ont pas dit ça.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Un tas de merde qui vaut pas
la corde pour le pendre.
Bienvenue à la fête,
Captain Boomerang.
C'est quoi, ce délire ?
Calme-toi.
Je jouais au mah-jong avec ma mémé
et cet éclair rouge
a surgi de nulle part.
Ta gueule, tu volais des diamants !
Pas du tout.
Voici Slipknot,
l'homme qui grimpe partout. Formidable.
Amuse-toi bien, raclure.
Maîtrise-toi.
Elle m'a mal parlé.
Écoutez-moi.
Dans votre cou.
L'injection qu'on vous a faite.
Un nano-explosif.
De la taille d'un grain de riz,
aussi puissant qu'une grenade.
Si vous me désobéissez,
vous mourez.
Si vous tentez de fuir,
Si vous m'irritez ou me contrariez,
devinez...
Vous mourez.
Il paraît que je suis contrariante,
je vous préviens.
La ferme !
Je vous explique.
Vous allez dans un endroit affreux
faire une mission-suicide.
Mais d'ici là,
je vous ai sur les bras.
C'est censé nous motiver ?
Absolument.
Votre barda est là.
Prenez de quoi vous battre.
On décolle dans 10 min.
Bosse ta motivation d'équipe.
Tu connais Phil Jackson ?
C'est la référence.
Le triangle, connard.
Étudie.
Q.G.
DÉTESTER AIMER
POUSSIN
FLANC DE LA COLLINE
LA CHANCE
PETIT MONSTRE DE PAPA
Quoi ?
Tu rentres plus dedans ?
Trop de monde dans le caleçon ?
Chaque fois que je l'enfile,
quelqu'un meurt.
Et ?
J'aime bien l'enfiler.
Youpi !
Quelque chose me dit
que plein de gens vont crever.
Oui, nous.
On nous envoie à la mort.
Parle pour toi.
Ton maquillage pourri,
ça part à l'eau ?
T'allumes la clope de ta nana
avec ton petit doigt ?
Ça serait trop classe.
Vous devriez lui foutre la paix.
Il pourrait tout faire cramer.
Pas vrai ?
Vous avez rien à craindre de moi.
Je suis tranquille.
Voici la voix de Dieu.
Pour ceux qui ne me connaissent pas,
je m'appelle Amanda Waller.
Un attentat est en cours à Midway City.
Vous allez vous y rendre,
secourir HVT-1 et l'emmener à l'abri.
Pardon.
Pour ceux qui parlent pas votre langue,
c'est quoi, "HVT-1" ?
La seule personne qui compte en ville
et qu'il ne faut pas tuer.
Réussissez,
votre peine de prison sera réduite.
Échouez, vous mourrez.
Si le colonel Flag est touché,
je tuerai chacun d'entre vous.
N'oubliez pas, je vous observe.
Rien ne m'échappe.
Vous êtes motivés, maintenant ?
Plus qu'après ton laïus de merde.
Alors, c'est ça ?
On est un genre d'escouade-suicide ?
Je préviendrai tes proches.
Escadrons Alpha et Bravo,
on embarque !
T'es en retard.
J'avais à faire.
S'il vous plaît, ayez pitié.
Mon époux a eu droit à la pitié ?
C'est pas moi qui l'ai tué.
Mais tu as tout vu.
Pas de pitié pour les criminels !
Je vous présente Katana.
Elle me couvre.
Elle vous couperait en deux
d'un coup de sabre,
l'air de rien.
Je vous la déconseille
comme bourreau.
Son sabre emprisonne
l'âme de ses victimes.
Harley Quinn, enchantée.
J'adore ton parfum.
C'est quoi ?
Puanteur de la mort ?
Je les tue ?
Mollo, cow-girl.
Pas cette fois. Assieds-toi.
Elle a l'air sympa.
JE VIENS TE CHERCHER
Hé !
C'est normal qu'il soit vert ?
Dégueu !
C'est pas cool.
Trop jolies, ces lumières !
Vous voyez ça, les gars ?
Il se passe quoi ?
Un attentat.
Bombes sales, méchants
qui tirent partout à la kalach...
La routine.
C'est ça.
Tu sais pas mentir.
Je suis tueur à gages, pas pompier.
Je sauve pas de vies.
Tant que ça paye, hein ?
Tu sais ce que c'est.
Fais pas ton saint.
Je suis un soldat.
T'es un tueur en série
qui prend la carte.
Au premier coup de feu, et il y en aura,
tu prendras tes jambes à ton cou.
6-1 en chute rapide.
6-1 va se crasher.
Action. Faut abaisser la rampe.
Trop génial !
On n'a rien.
Le chargement est intact.
- Bourrage de crâne.
- Hein ?
Cette histoire de bombe dans le cou.
C'est du pipeau.
Ils veulent nous empêcher de penser.
Mais regarde bien, on est libres.
Comment tu sais ?
Fais-moi confiance.
C'est du baratin.
Moi, je me tire. J'ai une vie.
Mais toi, est-ce que tu viens ?
Tu fais bien.
Tirez pas.
Désolé, c'est mon truc.
Merde !
Mortelle, cette appli !
On joue à l'Académie des neuf
pour savoir
qui sera le prochain à y passer ?
C'est ton tour ?
T'as fumé, mec.
C'est ton tour, Deadshot ?
Tu m'as menacé ?
Carrément.
Il m'a menacé.
On avance.
T'as un mec ?
Je vais le buter.
Dépêche-toi,
il va nous buter un à un.
Je le bute lui, Miss Sabre,
les 5 ou 7 Navy Seals.
Après, j'ai besoin d'aide.
Partante ?
Toujours.
Et cette merde dans notre cou ?
Ton ami peut nous aider, non ?
Toi aussi, t'es mon ami.
Reste vilaine, poupée.
Fais passer le message.
Je me disais,
si on s'y met ensemble,
on peut buter ces gars
et partir chacun de notre côté.
- Alors ?
- Ça me va.
Passe le message.
Hé.
On a besoin de toi, mec.
Quand ça sera le moment,
balance une boule de feu sur Flag.
Il sera trop occupé à cramer
pour nous tuer avec son foutu portable.
Et ensuite ?
Et ensuite on se tire.
Et on fait quoi ?
T'es Socrate
pour poser toutes ces questions ?
La liberté, mec.
La liberté.
Ça te rappelle quelque chose ?
On est des criminels. Tu le sais ?
Ouais. C'est parfait.
Allez, fais-toi ce connard.
Fais gaffe.
Il mange les gens.
Pardon, Mère supérieure, quoi ?
Il bouffe vraiment les gens, mon pote.
C'est un cannibale.
Non.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Rien. On se marrait juste.
Tout baigne.
Prêt, en attente instructions.
C-2, charge opérationnelle du PPT ?
On a de la visite.
J'arrive.
Merde.
Amanda, ennemis droit devant.
Flag, sortez de là.
On ne les combat pas,
c'est inefficace.
Bien reçu.
Changement de trajectoire.
Envoie le 2e escadron
deux rues vers l'est.
On vous dépasse
et on va vers le nord.
Emmène Bravo deux rues vers l'est.
On vous dépassera.
Bien reçu.
Ça se présente bien.
Ouais.
À ton signal.
Allez !
On en reparle.
Rick, pourquoi ils ont cette gueule ?
Garde la tête froide.
C'est quoi, ces trucs ?
Si tu te fais la malle,
je t'explose.
Canardez-les !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi,
connards !
Flag !
Bon débarras !
Il meurt, on meurt !
- Merci.
- Ta gueule.
Arrière dégagé !
Pinky !
Voilà comment je me fais la malle.
Hé.
Ça suffit.
Je l'ai vu bouger !
Tu vois ? Il a sursauté.
Je crois.
T'as bien aidé, princesse.
C'est mieux comme ça.
Crois-moi.
C'est toi, le pyromane !
C'était avant.
T'as vu ça ?
C'est du feu !
La mission parlait de terroristes.
Tu m'expliques ?
Tu me croirais ?
- C'est quoi ?
- Je sais pas.
N'importe quoi.
Ce machin a une montre à 3 000 dollars.
C'est un être humain ?
Ça l'était.
Plus maintenant.
Arrête !
Quoi ?
On a un boulot à faire.
On bouge.
Prends tes gars.
On y va.
Waller, on avance vers l'objectif.
Contact perdu avec Bravo. Visuel ?
Attendez.
- Vous voyez l'autre escadron ?
- Non.
Go-7, mettez vos capteurs
sur ces coordonnées.
Flag, négatif.
Ils attaquaient en même temps,
on les a perdus.
Tu fais maintenant partie de mon armée.
Sérieux ?
Qu'est-ce qui cloche, chez vous ?
On est des méchants.
C'est notre boulot.
Deadshot. J'ai réfléchi.
Si on marche pas ensemble,
personne s'en sortira vivant.
Et ?
Ils te respectent. Tu as du poids.
Très bien. C'est quoi ton plan ?
T'es un homme de parole, hein ?
Je veux ma mission.
Tu veux récupérer ta vie et ta gosse.
Tu m'aides à tenir ces bêtes de foire
et je t'assure le coup.
C'est Waller qui tire les ficelles.
Tu peux m'assurer que dalle.
J'ai mes propres ficelles à tirer.
Conduis-les sur l'immeuble cible,
et mets l'objectif
dans l'hélico d'évacuation.
Tu feras en sorte que j'aie mon dû.
Tu l'auras.
Tu l'auras, ainsi qu'un nouveau départ.
Genou à terre.
Notre colis est là-haut.
On y va,
on le sort de la chambre forte
et on repart en hélico.
- Après, on boit un coup.
- Vendu.
Flag, qui est là-haut ?
Ça ne vous regarde pas.
- Vous savez qui c'est ?
- Non.
Vous...
Ne m'abandonnez pas !
Vous m'emmerdez.
J'ai fait tout ce que vous vouliez.
Tous les tests, toutes les initiations.
J'ai prouvé mon amour. Acceptez-le.
J'ai compris.
Je ne suis pas quelqu'un qu'on aime.
Je suis une idée.
Un état d'esprit.
J'exécuterai ma volonté selon mon plan.
Et vous, Docteur,
ne faites pas partie du plan.
Laissez-moi rentrer.
Je ne vous ferai pas de mal.
Promis ?
Hé, tête de nud !
Tu peux lui gueuler dessus ailleurs ?
J'allais dire :
"Je ne ferais pas ça, si j'étais toi."
Ne me faites pas mal.
Je serai votre ami.
Vas-y. Vas-y.
Tu as peur de mon cur,
mais pas d'un pistolet ?
Vas-y !
Si tu n'étais pas aussi folle,
je dirais que tu es tarée.
Va-t'en.
Harley, tu viens ?
Pourquoi tu bouffes les gens ?
Je prends leur force.
Tu voudrais me bouffer, moi ?
Carrément pas.
Pourquoi ?
Je veux pas de ta folie.
Venant d'un type
qui vit dans les égouts...
Au moins, je sais que c'est le cas.
Pigé.
Parce que là aussi, c'est les égouts,
mais avec des boutiques
et des restaurants, c'est ça ?
Tu détestes vraiment l'humanité ?
Laisse-moi deviner.
Maman t'a pas emmené au fast-food
pour tes six ans.
Je connais un bon psy.
Pourquoi ?
Je m'ennuie.
Il me faut une victime,
un esprit à décortiquer et à souiller.
Ignore-la. C'est un puits sans fond.
Tombe pas dedans.
En voilà une.
Japonaise, de sexe féminin.
La bonne vingtaine, 1,60 m,
en forme, athlétique.
Et...
Fille unique.
De sérieux problèmes avec le père.
Papa voulait un fiston,
elle a dû se cacher derrière un masque.
Je ne me
cache pas.
Ça, c'était badass.
Harley.
Arrête ton numéro d'effeuilleuse bourrée.
Tu me dis ce qui se passe, alors ?
Parce que...
ça sent le coup fourré.
S'ils nous explosent pas la tête,
on devra réussir
à se tirer de cette ville.
Alors, vas-y mollo
avec les autres mioches.
Et tu veux
que je regagne sagement ma cage.
D'accord.
C'est bon, le vendu. J'ai pigé.
Je sais comment ça marche.
Quand c'est une affaire de cur,
c'est chacun pour soi, hein ?
Waller.
Parés à entrer. Préparez l'hélico.
Finissons-en.
Deadshot ! Repli !
Ça t'ennuie si on t'accompagne ?
On dirait qu'on a du pot.
Les doigts dans le nez.
Du gâteau.
M'oblige pas à te descendre.
Bordel. Harley !
Allez, allez, allez, allez !
J'ARRIVE, TIENS-TOI PRÊTE...
Salut, les gars.
Allez, on y va.
Commandant, détecteurs de mouvement
actifs aux étages sécurisés.
- Flag, vous êtes cernés.
- Stop.
Soyez extrêmement prudents.
J'aime pas ça.
Moi non plus.
Mauviette.
Je vais t'éclater.
Même si t'es une fille.
Ils sont encore après Flag !
Enfoiré, lâche-moi !
Encerclez-le !
- Je veux me battre !
- Tu meurs, on meurt.
C'est dégagé ! On y va !
- T'étais où ?
- C'est pas mon combat.
Tu défends rien,
t'as rien dans le bide !
Me touche pas.
Ah oui ? Tu vas faire quoi ?
Je te touche.
- Réagis !
- Me touche pas !
- Tu veux voir un truc ?
- Oui, je veux voir.
C'est ce que je cherchais.
Phil Jackson. Sans rancune ?
Je savais que t'y viendrais.
Ça déchire, ton truc.
RÀS !
Faut que je refasse du cardio.
Une question...
tu mourrais pour moi ?
Oui.
C'est trop facile.
Est-ce que...
tu vivrais pour moi ?
Oui.
Attention.
Ne fais pas ce serment à la légère.
Le désir devient capitulation,
la capitulation devient pouvoir.
C'est ce que tu veux ?
Je le veux.
Dis-le.
Dis-le. Dis-le.
S'il te, s'il te, s'il te...
Plaît.
T'es vraiment...
bonne.
PRODUITS CHIMIQUES ACE
Calmos. C'est moi.
T'as déjà été amoureux ?
Non, jamais.
Tu mens.
On peut pas buter autant de gens
et dormir comme un chaton
si on ressent de l'amour.
Un sociopathe typique de plus.
RÀS.
Sécurise le toit.
Élimine les tireurs,
qu'on pose l'hélico.
Sur le toit !
Attendez là.
S'il vous plaît.
Je voudrais pas qu'il ait
une crise cardiaque.
On lui fait honte.
Flag !
Il a intérêt à guérir le cancer.
Vous êtes prêts ? On y va.
Sans eux,
vous vous en sortiez pas.
Vous avez eu du bol.
Moi, je compte sur la préparation.
Reconnaissez-le. J'avais raison.
Pourquoi vous êtes pas montée
dans le fourgon ?
J'observais votre fiancée.
Elle prend un individu lambda :
une maman yogi, un retraité,
et en fait un soldat qui se bat,
même blessé à la tête.
Une armée instantanée.
Comment a-t-elle fait ?
Comment a-t-elle pu tromper le système
sous vos yeux ?
J'en accepte les conséquences.
C'est moi, votre conséquence.
Faites gaffe.
Ils pensent qu'on secourt Mandela.
Je suis une grande fille.
Coupez tout,
effacez les disques durs.
- Oui madame.
- Bien reçu.
Je sais que tu m'entends pas,
du haut
de ton temple
d'autosatisfaction militaire,
mais un faux-cul comme toi
survivrait pas dans la rue.
Dixit le tueur à gages.
J'ai joué cartes sur table.
On a fait le boulot, non ?
La vache ! En voilà une femme
très méchante.
On s'y fait.
Et c'est moi, le sale type ?
Un vrai gangster.
Quoi ?
Ils n'étaient pas habilités.
Je juge pas. Moi aussi,
j'ai enterré pas mal d'erreurs.
J'y crois pas !
On rentre au bercail.
Oui, rentrons au bercail.
Ça me dit bien. Pas vous ?
Ou bien vous préférez la prison ?
J'y remettrai pas les pieds.
Faut qu'on tue ces deux-là
avant qu'ils nous tuent.
Je m'en charge.
Vous avez fait tout ce chemin.
Ne gâchez pas tout
en vous emballant.
Elle me botte.
Sauveur 1-0, ici élément au sol.
Sauveur 1-0, vous recevez ?
Zone d'atterrissage dégagée.
Ils me répondent pas.
On nous a piqué notre coucou.
Feu !
J'ai un suçon ou quoi ?
Professeur, vous pouvez activer ?
VERROUILLAGE SIGNAL DÉSARMÉ
MAINTENANT !
Harley !
Salut, ma puce.
Tuez-la !
CONTRÔLE DÉTONATION
ÉCHEC - MODE SÉCURISÉ
Sa nano-bombe est désarmée !
Allez, ma puce.
Deadshot !
Butez cette femme !
Elle m'a rien fait.
Vous êtes un tueur à gages.
J'ai un contrat.
Tuez Harley Quinn.
Pour votre liberté et votre fille.
Son compte est bon.
J'ai raté mon coup.
Bien joué.
Ici Waller.
Sauveur 1-0 a été détourné.
Abattez-le.
Bien reçu. Parés à tirer.
Poussin !
Tu t'es mis sur ton 31 pour moi ?
Je ferais n'importe quoi pour toi.
D'ailleurs, du jus de raisin bien frais
et une peau de bête nous attendent.
On a un problème !
Ce coucou est cramé.
Ma chérie, y a plus que toi et moi.
C'est parti !
Cible détruite.
Merci. Évacuez-moi de ce toit.
On arrive.
Le Joker et Harley Quinn ne sont plus.
T'aurais rien pu faire.
Roger. Je te vois.
Attention en grimpant.
Tenez-vous prêts,
j'envoie un autre hélico !
Waller s'est crashée.
C'est fini.
C'est confirmé. Elle s'est crashée
à un kilomètre à l'ouest.
On va la chercher.
C'est pas terminé.
Pour moi, si.
On avait un marché.
Sans Waller, t'as rien.
Salut, les gars. Me revoilà !
Vous m'avez tous grave manqué.
On est contents que tu t'en sois tirée.
Hé, la foldingue !
ARMÉ
DÉSARMÉ
Apporte-moi le cur de ma sur.
Mon cur m'étant rendu,
je peux achever mon arme.
Dis-moi comment détruire tes armées.
Débrouille-toi, pétasse.
Donc...
on va dans le tourbillon
d'ordures, là-haut ?
Oui, pourquoi pas ?
Ça s'arrêtera quand, Flag ?
Équipe-toi, ça va chauffer.
Tu racontes tout,
à tout le monde.
Ou toi et moi,
on règle ça tout de suite.
Il y a trois jours,
une entité non humaine
est apparue dans le métro.
Waller, on y est presque.
Waller m'y a envoyé avec une femme
aux pouvoirs incroyables.
Enchanteresse...
Une sorcière.
Personne pouvait approcher ce truc,
à part la sorcière.
La bombe est prête.
Réglée sur 2 secondes.
T'appuies et tu lâches.
Il va sans dire
que c'était une mauvaise idée.
Elle s'est tirée !
Merde.
Frère, aide-moi !
C'est comme ça
qu'elle a échappé à Waller.
Voilà, vous savez tout.
Tu peux me tuer si tu veux,
mais je vais aller boire un verre.
J'ai besoin de ton aide !
Je crois pas, non.
T'as besoin d'un miracle.
Qu'est-ce que ça sera, KC ?
Un Sauve-qui-peut, c'est ça ?
L'alcool embrume l'esprit.
KC, c'est la fin du monde.
Bois un coup avec nous.
Un bière.
Voilà. Une bière pour le monsieur.
Et toi, mon petit chalumeau ?
De l'eau.
Bonne idée, mon beau.
La ninja ?
Du saké ?
Un whiskey.
Bien.
J'ai quoi, 12 ans ?
Je trinque
au code d'honneur des voleurs.
Je suis pas une voleuse.
C'est pas une voleuse.
On a presque réussi notre coup.
Contrairement
à ce que tout le monde croyait.
On ne devait pas réussir,
vous êtes au courant ?
On nous a choisis pour échouer.
Je sais bien.
Le pire, c'est qu'ils vont
tout nous coller sur le dos.
Et personne doit savoir la vérité.
On est les pigeons.
Pour étouffer l'affaire.
Faut pas oublier
que c'est nous, les méchants.
Tu peux nous dire
ce que t'a proposé Flag, maintenant ?
Comme Waller, vous tuer.
Contre la chance d'être un père.
De ne plus vivre dans l'ombre.
J'avais confiance en Flag.
Il t'a tendu une carotte
au bout d'un bâton.
T'as pas capté ?
J'adore ce mec.
Tu t'es fait avoir, mon pote.
Je bois un coup, là.
Je prends un bon bol d'air.
Pendant deux très agréables secondes,
j'ai eu de l'espoir.
De l'espoir ?
Ça empêche pas le monde de tourner.
Tu me fais ton sermon ?
Tout finit par se payer.
T'as tué combien de gens ?
Ça se demande pas, ça.
T'as jamais buté de femmes.
Ni d'enfants.
Ni femmes ni enfants.
Moi, si.
Je suis né avec le don du diable.
Ce don, je l'ai détesté
presque toute ma vie.
Plus je vieillissais,
plus il devenait puissant.
J'ai commencé à m'en servir.
Pour les affaires.
Plus mon pouvoir s'étendait,
plus mon feu était puissant.
C'était lié.
L'un nourrissait l'autre.
Personne me disait non.
Sauf ma nana.
Elle priait pour moi.
Y a pas de quoi.
Même quand je voulais pas.
UN PYROMANE TUE SIX PERSONNES
C'est pas Dieu qui m'a donné ça.
Pourquoi Il le reprendrait ?
Hé.
On habite ici !
Remets ça où tu l'as trouvé.
J'emmène mes enfants chez maman.
Tu touches pas à mes enfants !
Quand je suis en colère,
je me contrôle plus.
Je sais plus ce que je fais.
Jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Et les gosses ?
Il les a tués.
Pas vrai ?
Reconnais ta connerie.
Reconnais-la !
Qu'est-ce que tu croyais ?
Ça suffit, Harley.
Tu pensais...
avoir ta petite famille,
entraîner les gamins au foot,
avoir ta voiture à crédit ?
"Normal", c'est un programme de machine.
Nous, on y a pas droit.
Pourquoi ça se transforme en bagarre
dès que tu l'ouvres ?
À l'extérieur, t'es canon.
Mais à l'intérieur, t'es moche.
Comme nous tous.
Comme nous tous ! Sauf lui.
Il est moche de partout.
Pas moi, ma petite.
Je suis beau gosse.
C'est vrai.
T'es pas le bienvenu.
T'as lu dans le classeur
que je couchais avec elle ?
Ouais.
J'ai jamais été avec une sorcière.
C'est comment ?
C'est pour ça que ces créatures
le poursuivent sans arrêt.
La sorcière a peur de lui.
La seule femme
que j'aie jamais aimée
est prise au piège dans ce monstre.
Si j'arrête pas la sorcière, c'est fini.
Tout est fini.
Tout.
Vous êtes libres.
RETOUR EXPÉDITEUR REÇU
Ta fille t'écrit tous les jours.
Absolument tous les jours.
Tu les avais tout ce temps ?
T'avais les lettres de ma fille
tout ce temps ?
Je vais t'emmener là-bas
et tu vas arrêter ça.
Je te porterai s'il le faut.
Ce truc, ce sera
comme un chapitre de la Bible.
Tout le monde saura ce qu'on a fait.
Ma fille saura que son papa
est pas une sous-merde.
Je viens !
Quoi ?
Vous avez mieux à faire ?
Allez !
Mauviettes.
On pense que c'est une arme.
Là, plus bas.
Faut buter le balèze.
J'ai laissé une grosse charge explosive
dans le métro.
Y a un tunnel inondé
qui mène sous l'immeuble.
Les Seals vont récupérer la charge
et nager sous les pieds de ce truc.
On se met devant lui
et on l'occupe
le temps que la bombe explose.
Et le tour est joué.
Je viens avec vous.
C'est pas la peine.
C'était pas une question.
Je vis sous terre.
Vous êtes que des touristes.
Mon cher époux, si je meurs au combat
nous serons enfin réunis.
Son mari a été assassiné avec ce sabre.
Son âme est emprisonnée dedans.
Elle lui parle.
Eh bien.
Vous savez ce qu'on dit des cinglées.
Finissons-en.
Tu dois vraiment aimer cette fille.
Je croyais que l'amour
c'était des conneries. Je t'assure.
De l'attirance,
des avantages réciproques, peu importe.
Ça, je comprends, mais le vrai amour ?
C'était une autre planète pour moi.
Beaucoup d'adeptes, aucune preuve.
Puis j'ai rencontré June.
Fais ce que t'as à faire.
J'assure tes arrières.
Tu te bats avec nous ?
Et si je perds le contrôle ?
Alors on a peut-être nos chances.
Planquez-vous.
Vous voyez tous
ce truc trop trippant, hein ?
Ouais, pourquoi ?
J'ai arrêté mes médocs.
C'est ta nana ?
Ouais.
Tu vas nous régler ça, hein ?
Colle-lui une claque sur le cul
et dis-lui d'arrêter ses conneries.
C'est pas une bonne idée.
Je vais attirer le balèze.
Mes gars feront exploser la bombe
sous lui.
Faudrait qu'on aille boire un verre,
un de ces 4.
Je vous ai attendus toute la nuit.
Sortez de la pénombre,
je ne mords pas.
Attrape-la.
Pourquoi êtes-vous là ?
Parce que vous avez suivi le soldat ?
Tout ça pour Waller.
Pourquoi servir
ceux qui vous enferment ?
Je suis votre alliée.
Et je sais ce que vous voulez.
Exactement ce que vous voulez.
Chéri...
C'était un cauchemar.
Un mauvais rêve, c'est tout.
Je suis là.
LES RÊVES DEVIENNENT RÉALITÉ
Je t'ai manqué ?
Je couche les enfants et après,
on fait un câlin ?
Je peux pas changer le passé.
Et toi non plus !
Il m'a épousée !
C'est pas la réalité.
J'ai tué le Bat.
Vous voulez pas de ça.
Si ! Moi, je veux.
Elle vous manipule !
- C'est pas la réalité !
- Il a raison.
C'est pas la réalité.
Depuis quand as-tu ce don de vision ?
Depuis toujours.
Tu les auras pas.
Ils sont avec moi.
Notre heure est venue.
Le soleil se couche et la magie se lève.
Les métahumains annoncent le changement.
Toi, tu es le mal incarné !
Frère
Qu'ils se prosternent devant moi.
C'est quoi, ce truc ?
- Ça va chauffer !
- Faut se barrer !
GQ, on est en position.
Faut l'amener dans ce coin.
La bombe y sera.
J'y vais. Je l'y amène.
Je perdrai pas
une deuxième famille !
Réfléchis bien.
C'est bon.
Tu vas voir qui je suis.
Par ici !
Amène-toi, connard.
Allez !
Rick, en position.
Diablo, pousse-le dans le coin !
Tue-le, mec.
Vas-y !
Diablo, dégage-toi !
Fais-la péter !
Fais-la péter.
- Maintenant, GQ.
- Non !
Tous à terre !
Là, t'es baisé.
Frère !
À ton tour.
Mon maléfice est accompli.
Une fois vous et vos armées anéantis,
mes ténèbres gagneront ce monde.
Et je le contrôlerai à ma guise.
C'était notre liaison satellite.
Comment pouvait-elle savoir ?
C'est un centre secret !
T'as un plan, Flag ?
Faut lui arracher le cur.
Pendant qu'on se bat,
ce truc réduit le monde en miettes.
Où elle est ?
J'en sais rien.
Hé.
Attention !
Pardon.
Flag !
Assez !
De tous ceux qui m'ont affrontée,
vous seuls avez mérité la clémence.
Pour la dernière fois,
rejoignez-moi ou mourez.
Je suis pas du genre à rejoindre,
mais on devrait peut-être.
Hé !
Elle veut s'emparer du monde.
Et alors ?
Il a fait quoi pour nous, le monde ?
Il nous déteste.
Harley !
Hé, madame !
J'ai perdu mon poussin.
Tu peux le ramener, hein ?
Je le peux, ma chère.
Tout ce que tu veux.
Promis ?
Oui, mon enfant.
Il te suffit de te prosterner
et de m'obéir au doigt et à l'il.
Ça me plaît, ce que tu proposes.
Y a qu'un... tout petit problème.
T'as touché à mes potes.
Elle a plus son cur.
On peut en finir !
Croc !
Harley !
S'il te plaît, papa, fais pas ça.
Si tu veux qu'on soit réunis,
n'appuie pas sur la détente.
Papa, je t'aime !
S'il te plaît, fais pas ça.
Joli tir !
Je fais pas de câlins.
C'est pas mon truc.
Laissez-moi rejoindre mon frère.
Katana, non !
File-moi ça.
Fais revenir June.
Fais-la revenir.
Elle ne reviendra pas.
Je vais le broyer, t'entends ?
Fais-la revenir !
Vas-y !
Tu n'as pas les couilles.
Flag !
June ?
Elle est partie.
J'ai cru t'avoir tuée.
Et j'ai cru t'avoir tué.
Si ça vous fait rien,
je vais retourner me glisser
dans mon égout.
J'ai des affaires à régler à Gotham.
Je vais piquer une caisse.
Je te dépose ?
Toi, tu conduis pas.
Pourquoi ?
Vous êtes pas morte, vous ?
On vient de sauver le monde !
Vous pourriez dire merci.
Merci.
De rien.
On a fait tout ça pour rien ?
10 ans de réduction de peine.
Ça suffit pas.
Je veux revoir ma fille.
Ça peut se faire.
D'autres demandes ?
Une machine à expresso.
Le câble.
10 ans sur une triple perpète ?
Je sors d'ici libre
ou la vraie éclate va commencer.
C'est ça, éclatons-nous.
Tu dois calculer cette longueur.
C'est l'hypoténuse.
Tu dois connaître cet angle.
Si tu es là-haut,
genre sur un immeuble,
et que tu abats un homme dans la rue,
c'est la distance
parcourue par la balle ?
Absolument.
T'es intelligente.
L'hypoténuse. Bien vu.
Faudrait que tu connaisses l'angle
entre l'immeuble et le trottoir.
Faut connaître l'angle.
Dans la vraie vie,
t'as des variables.
Les rayures du canon,
la pression de la chambre,
le poids de la balle...
Pour certains coups,
faut penser à la courbure de la terre...
C'est l'heure.
La force du vent...
Il y a beaucoup de variables,
dans la rue.
Je dois y aller.
Tu reviendras ?
Ouais.
Je fais tout pour.
J'ai promis à mes amis de les suivre...
sans les tuer tous.
Viens là.
Je t'aime, papa.
Moi aussi, je t'aime.
Laisse-moi sortir !
Laisse-moi sortir tout de suite !
T'entends ?
Laisse-moi sortir, chérie.
Je t'en supplie, sérieux.
Écoute-moi.
T'as une bagnole ?
Je conduis super bien.
Allez !
Poussin !
On rentre à la maison.
C'est de l'or, M. Wayne.
Vous savez ce que j'encours.
Si ça venait à se savoir...
Écoutez, je sais garder un secret.
Que voulez-vous ?
Des gens s'interrogent
sur Midway City.
Des gens influents.
S'ils obtiennent des réponses,
ma tête sera sur une pique.
Considérez-vous sous ma protection.
Si vous vous exécutez.
Pourquoi, M. Wayne ?
J'aime me faire des amis.
Vous croyez à l'amitié,
moi au pouvoir de l'influence.
Bonne nuit.
Vous avez l'air fatigué.
Arrêtez de travailler la nuit.
Si vous démantelez pas l'équipe, mes amis
et moi, on s'en chargera pour vous.
Sous-titres : Géraldine le Pelletier
French